Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Алисаның ұйқысы)
♬～
Хмм... аа...
(Президенттің ұйқысы)
(Афинаның ұйықтауы)
♬～
Қайырлы таң (Ундине) Қайырлы таң
Эй, эй, мұнда.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Қайырлы таң, Афина-сенпай.
Қайырлы таң
Иә?
♬～
<Ай-чан: Нео Венецияда да көктем➡
Ақырзаман жақындап қалды>
<Жақсыма соққан теңіз самалы да мені анда-санда жылытады➡
Ауаның иісі де өзгереді➡
Көп нәрсе өзгере бастауы мүмкін＞
♬～
Алиса!
Ах...
♬～
Үлкендер, иә? (Айка) А?
Жаттығудан кейін менің бөлмеме анда-санда келгіңіз келе ме?
Не? Жақсы.
♬～
Құдық~ (Президент Ария) Пупупупуи...
Ма ма ма ма ма маа~!
Пуиню~!
Пуи Пуи Пуи...
Хэхе~
Ал, президент Арияның шайнайтын понпоны.
Бұл менің ең жақсы көретінім.
Бірақ бәрібір.
Президент әлі төсекке өздігінен көтеріле алмайды.
Президент Арияның жабысқақ помпондары сізді тістеп алады деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл үлкен және қауіпсіз.
Жарайды, ойын бар!
Ойын кезінде басқа жаққа қарауға сен кінәлісің.
Хмм...
Хэхехе~
Карточка ойнау – бұл баланың ойыны ғана.
Ху Ньянто~
Мен байсалды режимде болсам да~
Көмегің үшін рахмет.
Нянто Нянто~ Көмегің үшін үлкен рахмет.
Мияу, мияу, мияу!
Айқа-сенпай – алып, алып, алып бала.
Куу…
Осыншама уақыт өтті...
Айка-чан, уақыт болды... А~ Иә, мен тоқтатуым керек.
Сізге түнеу керек (3 адам) А?
Бүгін түнеуіңізді өтінемін.
А, жоқ, бұл жаман.
Амансың ба?
Басқа компаниядағы екі адамға түнде қалуға рұқсат беру
Жарайды, мен жатақхана директорымен бұрын сөйлескенмін.
Ах...
Түнде қалуыңызды өтінемін.
Иә, бірақ...
Жеңіс пен қашу - үлкен қорқақтық.
Аа, бұл солай...
Сонда сіз мұны істейсіз бе? Иә
(сөйлейді)
Бұл компанияның асханасы...
Саладағы ең ірі компаниядан күткендей.
Форма әртүрлі, сондықтан ол аздап көзге түседі.
Не айтып тұрсың, Акари?
Айка-сенпай дұрыс айтады. Менде рұқсат бар.
Уайымдама, бәрібір.
♬～
Дәмді көрінеді!
Пуипу Пуйпуиню Пуипу Пуи…
Пуипупуиню~!
үшін дәмді болып көрінді, сондықтан мен абдырап қалдым.
Тамақтың сапасы 50/50.
А, Афина, міне келдік.
Уау! Не?!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уф... Қауіпсіз, Афина-сан.
Ол мүлде қозғалмайды.
Үлкен, әдеттегідей (Президент Ария) Пуйпуи Пуиню
Уау, қандай керемет бақ!
Мен мұны істеймін Апельсин планетасы
Айка-сенпай, қызғаншақсың ғой.
Нуна! Шынымен әдемі~
Түн ортасында перілер шығады
Олар допты жасырын ұстап тұрған сияқты.
Ұятсыз жолдар жоқ! Реңк~
Пуи~
Пупуй Пуиню~!
Пуппуи
♬～
А... саған жарасады.
Хехе
Ах… Ммм…
Уау, Алиса!
Ол сүйкімді, ханшайым сияқты
Ой, жақсы, жақсы, кенже, сен сондай үлкен көрінесің.
Пуи Пуиню
Афина-сенпай, сен не істеп жатырсың?
Мен неге сонша үлкен екенін түсінбеймін.
Әйтеуір
Ах...
Суық... Бұлай жүруге болмайды.
♬～
Афина-сенпай, бұл пост емес.
Ах...
Мен көп жылдар бойы осында тұрсам да, мен әлі де үлкен артта қалдым.
Ах~
Цуй «Цуй»?
Қуанышты нәрсе болды ма?
Иә? Афина аға
Көңіліңіз көтерілген сайын, ебедейсіз болады.
А, иә, солай шығар.
Бұл қазірдің өзінде үлкен мазасыздық.
Неге сонша қуандыңыз?
Алиса-чан көңілді жүрген сияқты.
Жай...
Алиса-чан Алиса-чан, онда хат бар.
А, сәлем
Менің жүрегім лүпілдеп тұр~
Енді біреудің атына жазылған хатқа қуанба!
Ааа~ Аа...
«Жұптың ішкі ақпараты»
Уау, уа, жақсы, жақсы!
Бұл үлкен үй шаруашылықтарына ғана тән оқиға.
Акаридің достары жоқ.
Үйде де кейде жасаймыз.
Бұл оңай, өйткені ол тек синхрондалған.
Не? Эх!
Келмейсіз бе? Алиса иә
Е, бұл ысырап. (Жұптың сөйлейтін дауысы)
Ах...
А... енді халық ше? Бір минут күтіңіз
Көріп отырғаныңыздай, бұл компанияның жұптары.
Ах...
Алиса, сен неге кешке қатыспайсың?
Мен анық таныстарды ұнатпаймын.
Мен алдымен өз бөлмеме қайтамын.
Алиса-чан... мм.
Жұмыста мені жек көретін сияқты емес.
Керісінше
Сол жаста мені Orange Planet барлау жүргізді.
Алисаның қабілетін барлығы таниды.
Бірақ бұл көреалмаушылық
Ол қызға дұшпандық сияқты.
♬～
Бұл бала қаншалықты ерекше?
Мен оны мүлде байқамаймын
Жас данышпан қыздың өзі әлі іштей бала.
Айка-чан...
♬～
Жақсы!
Пу… Пуи Пуи Пуи…
Ал...
Сізге көп күш салудың қажеті жоқ. Ал, Президент.
Өзіңіз төсекке жата алмасаңыз да
Ал, президент - бұл президент.
Мен сенімен біргемін, сондықтан бәрібір.
Ал...
⚟ Жарайды...
♬～
Поо... Хаа~
Orange Planet күткендей, мұндай ванна бар.
Уау~
Мынадай жерге баратын сияқты.
О, кеттік!
Онда ешкім жоқ.
Бұл өте баяу.
Мен әрқашан осы уақытта кіремін.
Ху~ Мен оны жалға беріп жатқан сияқтымын.
Бұл үлкен жеке жалға алу.
Партия Қандай ысырап~
Сіз әлі де айтасыз ба?
Әріптестердің жұптары көп болса да.
Әріптестерімнің бәрі менен үлкен болса да, жарайды.
Мен әңгіменің де сәйкес келмейтініне сенімдімін.
Және сол адамдар
Себебі сен мені жек көресің
Ах... хмм...
♬～
Бұл шынымен жақсы ма? Сіз бәрі жақсы деп жатырсыз, солай емес пе?
Себебі мен бәрі жақсы дедім.
Бұл өте үлкен.
Жарайды, өйткені менде Акари-сенпай мен Айка-сенпай бар.
♬～
Бірдеңе айту бекер сияқты.
Мүмкін сіз өз ойыңызды өзгертетін шығарсыз?
Иә...
♬～
Акари-чан және басқалары тағы да ішке кіреді.
Солай ма?
♬～
Ha
А, сәлем...
♬～
Мен Алиса-чан, Акари-чан және басқалармен бірге болғанда
Көңілді көрінеді Бұл қызық
Жұмыстағы жалғызбастылардан мүлде басқаша.
Мүлдем емес пе? Мүлдем емес
Айка-сенпай менімен достық қарым-қатынаста сөйлеседі.
Ақари-сенпай үнемі күлімдеп, көңіл көтеріп жүретін сияқты.
Жаныңда болсам шаршамаймын. Иә.
Емдік жүйе деп аталатын жүйе? Ұнайды
Иә
(Шаш кептіргішті өшіру дыбысы)
♬～
Онда Алиса айнасы бейнеленген
Әрине, айна сіздің бейнеңізді көрсетеді.
Афина-сенпай, сен үлкен ақымақсың.
Мені бәрі жек көретіндей сезінемін
Өйткені мен бәрін жек көремін
Жоқ, Алиса-чанға қатысты.
Сіз қорқасыз ба...?
Ах...
Күліп тұрған адамдардың алдында өзімді бақытты сезінемін.
Атрофияға ұшыраған адамның алдында
Мен де қобалжуға бейіммін.
♬～
А... а...
Айна адамның өз бейнесін көрсететіні сияқты
Адамдар да өз жүректерін көрсетеді.
Күлімсіреп көріңіз
Сосын Алиса Чанның алдындағы адам
Күлімсірейтініңізге сенімдімін.
♬～
Ал...
Пуи Пуи Пуи… Пуи Пуи⁉
Жақсы! (Президент Ария) Пуи...
Пуи пуи пуи... (Ал, президент) Ал, жарайды, жақсы...
Гяа!
Жақсы!
Ах...
Ал...
Ал, президент төбелес.
Ах...
...
Ал...
Ха! Ал...
Жарайды!
Күтіңіз… күтіңіз…
Мен оның қоректік тұрғыдан теңдестірілгеніне көз жеткіздім — тіпті ішіне сенің сүйікті раковиналарыңды да қостым.
Ха!
Жақсы!
Ах!
Ал...
Пуиню~ Пупу күшік…
Иә, бастық!
Бұл өте үлкен. Бұл керемет. Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Ал...
Ах...
♬～
Мен де бар күшімді саламын деп ойлаймын...
Ісіну~ Мен қызып кеттім~
Қалай? иә?
Тыныш
♬～
О, менің...
Мен ұйықтап жатырмын
♬～
(Тыныс алу дыбысы)
Қайырлы таң!
Бұл үлкен және жағымды таң.
Бәрің, ояныңдар!
Не? Не?
Иә, таңғы асыңызды тез ішіп, бүгін де бар күшіңізді салыңыз.
Олай болса, үлкендер, менде мектеп бар.
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
Кенже, сенің мінезің бөлек емес пе?
Мен шымшып жатырмын... Айка-чанның беті...
Иә?
♬～
Мм, көңіл күйінде қандай өзгерістер бар деп ойлаймын.
Афина-сенпай, сен бірдеңе білесің бе?
Келіңіздер
♬～
<Ай-чан, не болды? ＞
<Алиса-чанның көздері жылтылдап тұр➡
Өте жақсы болды>
<Уау~ Сондай көңілді Алиса➡
Мен оны бір рет көргім келеді＞
<...... десем ашуланасың ба? ＞
<Хехехе, көңілді кеш болды деп үміттенемін>
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory